Repository: noman798/weex_doc
Catalog: po/*/syntax/composed-component.po
Languages: zh_cn

source: Composed Component
zh_cn: 组成成分 ???

source: if some part of weex file is repeated often , you could create a composed component represent these part.
zh_cn: 如果长文件的某些部分重复，你可以创建一个代表这些部分组成。 ???

source: you can use `<we-element>` tag to create composed component, the value of `name` attribute is the component name.
zh_cn: 你可以使用`<we-element>`` tag to create composed component, the value of ``name`属性是组件的名称。 ???

source: Content of `<we-element>` tag is the same as normal weex file, consists of `<template>`, `<style>` and `<script>` .
zh_cn: 内容`<we-element>`` tag is the same as normal weex file, consists of ``<template>``, ``<style>`` and ``<script>`。 ???

source: Once composed component been defined, you can use it like following.
zh_cn: 一旦组成组件被定义，你可以使用它像以下。 ???

source: <template> <foo title="..." image="..."></foo> </template> ```
zh_cn: <模板> ??? < foo标题=“…”形象=“…”> < / foo > ??? < /模板> ??? ```` ???

source: Nesting Component
zh_cn: 嵌套组件 ???

source: Composed component supports nesting. For easy access nesting component, you should name nesting component with "parent name and hyphen" prefix.
zh_cn: 组合组件支持嵌套。为方便嵌套的组件，你应该叫嵌套组件“父母姓名和字号”前缀。 ???

source: for example:
zh_cn: 例如： ???

source: <we-element name="foo-list"> <template> <container> <text>{{description}}</text> <foo repeat="{{list}}" title="{{text}}" image="{{img}}"></foo> </container> </template> <script> module.exports = { data: { description: '', list: [] } } </script> </we-element>
zh_cn: <我们的元素名称=“foo”名单> ??? <模板> ??? <集装箱> ??? <文本> { { } } < /文本> { { } } ??? < foo =“{ {列表重复} }”title=“{ {文字} }”形象=“{ { IMG } }”> < / foo > ??? < /容器> ??? < /模板> ??? <脚本> ??? module.exports = { ??? 数据：{ ??? 描述：“， ??? 列表：[] ??? } ??? } ??? < /脚本> ??? < /我们元素> ???

source: <template> <foo-list list="{{list}}"></foo-list> </template>
zh_cn: <模板> ??? < foo列表”{ {表} }”> < / foo列表> ??? < /模板> ???

source: <script> module.exports = { data: { list: [ {text: '...', img: '...'}, {text: '...', img: '...'}, {text: '...', img: '...'}, ... ] } } </script> ```
zh_cn: <脚本> ??? module.exports = { ??? 数据：{ ??? 目录：[??? {文字：'…'，IMG：'…' }， ??? {文字：'…'，IMG：'…' }， ??? {文字：'…'，IMG：'…' }， ??? … ??? ] ??? } ??? } ??? < /脚本> ??? ```` ???

source: Notes
zh_cn: 笔记 ???

source: Every composed component have an independent `<style>` work scope.
zh_cn: 每一个组成部分有一个独立的`<style>`工作范围。 ???

source: If child component have `id` attribute, you can access the context of the child component by `this.$vm(id)`. See more about [find an element](./id.md).
zh_cn: 如果孩子成分`id`` attribute, you can access the context of the child component by ``this.$vm(_15_)`。了解更多关于[元](./id.md)找到一个。 ???

source: Please refer to [communicate between components](./comm.md) for more communication issues.
zh_cn: 请参阅[](./comm.md)组件之间的交流更多的沟通问题。 ???

source: Next is how to [find an element](./id.md).
zh_cn: 二是如何[找到元](./id.md)。 ???
